Меня зовут Турецкий.
Смешное имя для англичанина, я знаю.
Мои родители вместе летели на самолете,
когда тот разбился. Так они и познакомились.
А потом назвали меня как тот самолет,
который был турецкий.
А это Томми.
Он всем говорит, что его назвали
в честь автомата томми-ган.
Но на самом деле его назвали в честь
знаменитого в 19 веке балетного плясуна.
Сколько себя помню, я всегда знал Томми.
Он мой партнер.
Это не значит,
что мы гуляем взявшись за руки.
Это значит я постоянно пытаюсь вытащить его
из тех передряг, в которые он меня впутывает.
Я его держу в строгости.
Чтобы нюх не терял.
Но на самом деле он мне как брат.
Что я знаю о бриллиантах?
Я устраиваю кулачные бои.
Всего неделю назад я устраивал кулачные бои
и радовался жизни, и вдруг...
Что я знаю о бриллиантах?
Вроде бы их из Антверпена привозят, так?
-Хаям, таки ты будешь меня слушать?
-А шо, у нас есть выбор?
Не надо было понимать это буквально.
Ну, эту прекрасную историю про Адама и Еву.
В ней есть глубокая мораль,..
...но требовать от взрослого человека,
чтобы он в это поверил?
В чем дело?
Ну, в чем дело?
Что ты от меня хочешь,
чтобы я уже спустил штаны?
Хорошо, проходите.
Это красивая история.
Только и всего. Просто история.
Католическая религия основывается
на неверном переводе.
Достаточно. Рубен, скажи что-нибудь.
Послушайте. Вы что, заняты?
Я расскажу вам всю историю, целиком.
Дело в том, что при переводе
Септуагинты слово,
которое на иврите значит
"молодая женщина",..
перевели на греческий как "девственница".
Ошибиться было легко,
...потому что там совсем небольшая
разница в произношении.
Из этой ошибки выросло пророчество:
"Девственница понесет и родит нам сына".
Понимаете? Внимание людей
приковало слово "девственница".
Не каждый день девственница
беременеет и рожает.
Но дайте этому пророчеству
пару сотен лет настояться...
и в результате получите
святую католическую церковь.
Ой вэй, и что уже ты хочешь сказать?
Я таки хочу сказать,
что если даже что-то и написано,
это вовсе не значит,
что так оно на самом деле и есть.
Но это их надежда.
И какая разница - правда это или вымысел?
-Людям нравится верить.
-Не хочу больше этого слышать.
Короче, кого мы пришли проведать?
-Майкла.
-Хэллоу?
Мутти.
Руди! Руд!
Руд, Руд, пусть они войдут, пожалуйста.
Руд, все в порядке, запусти их.
-Майкл. -Мутти.
Ты заставил нас ждать целых полчаса.
Ты что, хочешь чтобы меня инфаркт хватил?
Лечь на пол!
На пол!
Лежать!
На пол, еб твою мать!
Ложись! Ложись, блядь!
На пол! Ложись! Лежать!
Лежать, кому сказано!
-Время.
-Семь минут.
Где камень?
Майкл, где камень?
Художественный фильм
СПИЗДИЛИ
Кузен Ави.
Сол
Мики
Винни
Френки Четыре пальца
Турецкий
Роскошный Джордж
Томми
Тони Пуля в Зубе
Борис Бритва
Даг Голова
Кирпич
Когда вылетает твой самолет?
Через 20 минут.
Дай мне свою пушку.
Если в Лондоне
тебе понадобится пушка,
позвони по этому телефону.
-Борис.
Он достанет все, что тебе надо.
А разве можно так бить?
Это подпольные кулачные бои, Томми.
Это не соревнования по щекотке.
Эти парни занимаются тем,
что делают друг другу больно.
Что там с сосисками, Чарли?
Через две минуты, Турецкий.
Ты только посмотри. Ну и как по-твоему
я должен вести дела сидя вот в этом?
Так, нам нужен правильный офис.
Мне нужен новый дом на колесах.
И ты мне его купишь.
Почему я?
Ну, ты разбираешься в домах на колесах.
С чего бы это?
Ты провел в таком целое лето. А это значит,
что ты понимаешь в них больше меня.
И цена должна быть нормальной,
чтобы не пришлось продавать штаны.
А с этим что не так?
С этим все в порядке, Томми.
Все тип-топ.
Я только не совсем уверен в выборе цвета.
Я уже обо всем договорился.
Тебе надо только съездить и забрать его.
Вот адрес.
Но это ведь кемпинг.
Вот тебе 10 тонн, и было бы очень неплохо
получить с них сдачу.
-Что там с сосисками, Чарли?
-Пять минут, Турецкий.
Пять минут назад ты сказал
что будет готово через две минуты.
Так они что, цыгане, что ли?
Ненавижу, блядь, цыган.
Какой ты чувствительный мальчик, Томми.
Ебать-колотить. Держите меня крепче.
-Что это такое?
-Это мой ремень, Турецкий.
Нет, Томми. У тебя пистолет в штанах.
-Что делает пистолет у тебя в штанах?
-Это для защиты.
Для защиты от кого?
От фашистов, что ли?
А ты не боишься отстрелить себе яйца,
когда присядешь?
-Где ты его взял?
-У Бориса Бритвы.
Борис - это который охуенно
хитрожопый русский?
Тяжеловат, тебе не кажется?
Тяжесть - это хорошо.
Тяжесть - это надежно.
Даже если не выстрелит,
таким всегда можно врезать по башке.
Борис Бритва,
или Борис Хрен Попадешь.
Резкий, как удар серпом по яйцам, и жесткий,
как удар молотом. Живой советский герб.
Говорят, эту сволочь вообще невозможно убить.
Вернемся к моему партнеру, Томми.
Томми занимается другим нашим бизнесом -
...игровыми автоматами.
С них мы живем и даже смогли
нанять Роскошного Джорджа.
Тем не менее, на данный момент
Томми плотно занят обороной.
Хорошо, я возьму его.
Энтузиазм Томми по отношению
к огнестрельному оружию имеет причины.
Рано или поздно в подпольный кулачных боях
приходится иметь дело вот с этим:
с Кирпичом.
Если этот не стоит того,
чтобы на него поставить, тогда я вообще
не знаю, на кого надо ставить.
-Неплохо выглядит, не так ли?
-Нет, он выглядит отлично.
Вы будете им гордиться.
Ты считаешь, что именно это людям следует
делать для меня? Давать собой гордиться?
Вы этого заслуживаете.
Вытащи свой язык из моей жопы, Гари.
Обычно так лижут собаки.
Ты ведь не собака, Гари?
Нет. Нет, я не собака.
Тем не менее...
по всем признакам ты самая настоящая собака.
По всем, кроме верности.
Ходят слухи, что Кирпич любит избавляться
от людей с помощью электрошокера,
...пластикового мешка, липкой ленты
и своры голодных свиней.
Лиам, ты совершенно безжалостный пиздюк,
вот что я тебе скажу.
Но сейчас не время для жалоб.
Эррол, скормите его свиньям.
А вы чего оба вылупились, еб вашу мать?
Если хочешь иметь дело с Кирпичом,
самое главное - не попадать в долги.
Если попал - пиши пропало.
Это значит, теперь ты у него в кармане.
А раз уж ты попал к нему в карман,
обратно дороги нет.
Я слышал, он хороший боец.
Поэтому я использую его.
Я сделаю тебе одолжение, мальчик.
На самом деле он говорит о том,
что я делаю ему одолжение.
Потому что всем известно, что на моих боях
никто не ложится. В отличие от его боев.
Эй, Эррол, мне кажется, я ему не нравлюсь.
Я тебе что, не нравлюсь, да?
Не знаю, о чем ты говоришь.
Но я хорошо знаю о том, что хочу поскорее
отсюда уйти. Блядь, как же здесь воняет.
Все мои бои проходят быстро и четко,
поэтому мы успеваем разойтись до того,
как об этом станет известно властям.
Играй по правилам, и все будет как надо.
По каким еще правилам?
В боксе очень трудно заработать на жизнь,
...и поэтому время от времени приходится
поступаться своими принципами.
А в целом, о принципах лучше забыть вообще.
Это Ланкаширские свиньи?
А кто это с тобой, блядь,
разговаривает, мальчик?
А, да, Томми. Кирпич любит Томми.
Не подведи меня.
Ты ведь не хочешь меня подвести,
так ведь, мальчик?
Встретимся у ринга.
Борис, этот Фрэнки - Четыре,
ебать его в рот, Пальца,
...имеет при себе бриллиант размером с кулак.
Я тебе уже говорил, что бриллиант лежит
в дипломате, который пристегнут к его руке.
Я послал его к тебе купить оружие.
А что ты еще хочешь, чтобы я для тебя
сделал - чтобы убил его для тебя, что ли?
Но ты и сам его не убивай.
Американцы не должны знать,
что здесь замешаны русские.
Иначе они придут ко мне.
Борис, ты ведь мой брат,
поэтому старайся вести себя по-умному, как я.
Найди кого-нибудь, кто сможет
украсть этот ебаный камень.
Я не хочу, чтобы это обернулось против меня.
И я не хочу, чтобы ты его убивал, Борис.
Это вызовет подозрения.
Поэтому не нанимай на дело идиотов.
Прежде чем отправиться в Нью-Йорк,
он на пару дней задержится в Лондоне,
...поэтому действуй быстро. Хорошо?
И вот еще что.
Это может тебе помочь.
Он любит азартные игры.
86 карат?
Отличная огранка, прекрасная форма.
Это превосходный камень.
Ты хороший парень, Фрэнки.
И ты по-настоящему хорошо поработал.
Итак, когда ты вернешься?
Мне надо задвинуть здесь
пару камней помельче,
взять хорошую цену.
Этой займет пару дней.
-Поговори с мои кузеном Даги.
-С Даги - Головой?
И вот что еще, Фрэнки.
-Что?
-Держись подальше от казино.
Ты отлично поработал, сынок.
-Смотри, не загуби все дело. Хорошо?
-Я понял тебя, Ави.
До встречи, Ави.
86 карат.
-Где?
-В Лондоне.
-В Лондоне?
-Да. В Лондоне.
Ну, это там где рыба, чипсы, чай,
...дрянная еда, отвратная погода,
Мэри - ебать ее в сраку - Поппинс. Лондон.
Нет, это не для меня.
Это Даг Голова. Каждый знает Дага Голову.
Если есть камни и эти камни
ворованные - это к нему.
Даг притворяется евреем.
Он хочет быть евреем.
Он даже своей семье говорит о том,
что они евреи.
Только из него еврей точно такой же,
как из меня, блядь, гамадрил.
Он считает, что быть евреем
хорошо для бизнеса.
И в бизнесе с бриллиантами...
...это действительно помогает.
-Ави!
Он приедет сегодня. Позаботься о нем.
Ави, ты же знаешь, я не покупаю стразы.
Он не продает стразы. Сделай поменьше.
За кого ты меня держишь? Это Англия.
Мы здесь играем по правилам.
Послушай.
Если камни кошерные, я их куплю.
А сейчас - извини, у меня ланч. Пока.
Что вы здесь стоите?
Это свободная страна, не так ли?
Ну, а это - частный магазин, не так ли?
Пиздуйте отсюда.
Девочки, я хочу вас видеть в своем офисе.
Мне только что звонил кузен Ави.
-Скоро вы с ним познакомитесь.
-Да, папа. Ты нам говорил.
-Он серьезный человек в Нью-Йорке.
Девочки, я хочу видеть вас в своем
офисе.
Да, папа. Ты нам говорил.
Вес - это надежность.
Для меня надежность - это самое главное.
Я беру его.
Сколько ты за него хочешь?
Нисколько.
Хорошо, тогда чтО ты за него хочешь?
Я хочу, чтобы ты кое-что для меня сделал.
Через пару дней будет бой.
Что за бой?
Подпольный бокс.
Я знаю одного букмекера,
который будет принимать ставки.
Если ты поставишь за меня,
...считай, что мы в расчете.
-А почему ты сам не можешь поставить?
-Ну...
...здесь не так много букмекеров,
которые принимают такие ставки.
А я этому изрядно задолжал.
Кроме того, я знаю кое-что,
чего не знают другие.
Ну и?
Что ты знаешь?
Это кемпинг. Цыганский кемпинг.
-Прямо в десятку.
-И что мы здесь делаем?
-Покупаем дом на колесах.
-У кого покупаем - у этих ебаных цыган?
Ты в своем уме? Это херово закончится.
С тобой - все будет нормально.
Ну ты и сволочь.
Ненавижу, блядь, цыган.
Крутая машина, мистер.
Ну, не такая крутая, как твой велик.
Как дела?
А кого вы ищете?
Мистера О'Нила.
-Хотите я его приведу?
-Было бы неплохо.
Сдриснули отсюда.
-Так ты его найдешь?
-Да.
-Ну и чего же ты ждешь?
-Жду, когда ты заплатишь мне пять фунтов.
Да иди-ка ты на хуй, я его и сам найду.
-Два пятьдесят.
-Могу дать фунт.
Ну ты, блядь, и жлоб.
С цыганами - одна проблема.
Чё ты делаешь? А ну отвали, парень.
Невозможно понять, что они говорят.
Ты Томми? Приехал насчет домика на колесах?
-Мистер О'Нил.
-Да ну на хуй. Зови меня Мики.
Они говорят и не по-ирландски,
и не по-английски.
-Как дела?
-Погодка неплохая.
Он просто цыган.
Ни хуя себе! Ты глянь, какой здоровенный!
Скока в тебе росту?
-Пацаны, сколько в нем?
-Здоровенный, ага.
Мам, иди глянь, какой тут парень здоровенный.
Могу поспорить, что ты немного
боксируешь, сэр? Выглядишь как боксер.
Перестань, Мики.
Спроси, не хотят ли они выпить.
Да, готов убить кого-нибудь за выпивку.
Не надо здесь никого убивать,
это я вам говорю.
А ну убрали руки, быстро.
Как насчет чайку, здоровяк?
Не валяй дурака, Мики.
Предложи человеку нормально выпить.
Ух, щегол.
-А большой парень с нами не пойдет?
-Он присмотрит за машиной.
-Он что - за воров нас держит, что ли?
-Нет, ничего подобного.
Просто ему нравится
присматривать за машинами
Хорошие пёсики.
Тебе нравятся пёсики?
-Пёсики?
-Чего?
-Да, пёсики.
-Пёсики. Вам нравятся пёсики?
А, собаки.
Да, пёсики мне нравятся.
-Но дома на колесах мне нравятся больше.
-Добро пожаловать.
Если кто и умеет торговаться, так это цыгане.
Наверно, именно поэтому
они так и разговаривают -
...чтобы невозможно было ничего понять.
Но если Томми сможет купить дешевле,
чем договаривались,
по возвращении его ждет мороженное.
Хороший пёсик, из хорошей семьи.
Он будет немножко скучать по дому,
но потом привыкнет.
До встречи, ребята. До встречи, босс.
Хорошо, Мики. До встречи.
Не понимаю, из-за чего столько шума.
Не такие уж они и плохие парни.
Слышь, ты его смотрел, когда покупал.
Ну а я помогал тебе изо всех сил, как мог.
Видишь свою машину? Давай, иди покатайся.
Пиздуй отсюда пока ходить можешь.
Никто тебе ничего не делает,
...пока ты сам не нарвешься.
Ладно, верни наши деньги
и забери себе свой домик.
А на хуй мне этот домик,
если у него, блядь, нет колес?
-Ты что - подраться хочешь?
-Только через мой труп.
А ну уходи, уходи!
Я не дам тебе драться! Ты сам знаешь,
что бывает, когда ты дерешься!
А ну уведите ее.
Ебаный в рот.
Хочешь деньги? Ну тогда без наебалова.
Ты и я.
Значит, вот такая это будет драка.
Лучше не вставай.
Лучше не вставай!
Ляг, ебаный в рот, и лежи.
Я тебе обещаю: вставать тебе не захочется.
...У тебя смертельный удар, пидор жирный,
ты об этом знаешь?
Поостри, ублюдок.
Нормально, ребята. Поднимите меня на ноги.
А ну ляг,
...иначе больше ты уже не встанешь.
Да ты крутой.
Больной, как я вижу. Я ухожу.
Никуда ты не уходишь, толстожопый.
Ты останешься здесь, пока мы не закончим.
Оказалось, что этот болтливый,
разрисованный татуировками цыган -
...чемпион по подпольному боксу среди цыган.
А это значит, что он тверже,
чем гвоздь для гроба.
Но Томми сейчас думает не об этом.
Томми знает, что если через несколько минут
Роскошный Джордж не придет в себя,
...то его, Томми, похоронят вместе с ним.
Зачем цыганам кому-то объяснять,
...почему и отчего в их таборе
умер посторонний человек?
Проще похоронить обоих
и уехать на другое место.
Номеров социального страхования
у них ведь нет, так?
И сейчас Томми по кличке "Сиська"
...молится...
А если не молится,
...то ему бы, блядь, следовало этим заняться.
Привет, Плохиш.
Сол.
Спокойно. Нет, это моссонит.
Моссо - что?
Моссонит, искусственный бриллиант, Линкольн.
Игрушка.
Стекляшка.
Дешевка.
И стоит он...
...да он вообще ни хуя не стоит.
Плохиш, сколько тебе можно говорить:
занимайся бандитизмом.
А эту игру оставь для меня с Солом.
Ладно.
Что это, Винс?
Это собака, Сол.
Не надо сюда ее притаскивать.
В чем проблема? Это, блядь, просто собака.
-Где ты ее взял?
-У цыган.
Вот.
Подсунули мне ее вместе с левым золотишком.
Ты ведь знаешь цыган, Сол. Они постоянно
своих собак в нагрузку подсовывают.
Лучше бы ей не кусаться.
Слушай, что ты делаешь?
Хочу, чтобы пес немного привык
к магазину, а что?
Держи собаку!
Эй, вернись!
Все нормально, Борис.
-За собаку не переживай.
-Я не переживаю.
Чем могу помочь, Борис?
У меня для тебя есть работа.
У меня уже есть работа.
Пятьдесят тонн за полдня работы.
Продолжай.
Я хочу, чтобы ты выставил одного букмекера.
Из России с любовью, да?
У меня есть камушки на продажу,
...есть кому их скинуть,
...но я пришел к тебе.
Спокойно, Фрэнки, сын мой.
В чужой монастырь...
Я не в монастыре, Даг.
Я тороплюсь.
Мне еще надо заскочить к букмекеру.
К букмекеру?
-А на кого ты ставишь?
-На Бомбардировщика Харриса.
Кулачный боец?
Может, ты знаешь что-то такое,
чего я не знаю?
Слушай, я наверно очень много знаю такого,
о чем ты даже не подозреваешь.
Тайрон крутой до мозга костей,
так ведь, Тайрон?
Я именно такой.
Тайрон сядет за руль.
Он ходил на курсы экстремального вождения.
Да, я ходил.
И я не хочу, чтобы эта псина
засрала слюной мои сидения.
Каким твои сидения?
Тайрон, дружище, это ворованная машина.
Когда я сижу за рулем, это моя машина.
Поэтому сделай так, чтобы собака
не капала слюнями на мои сидения. Понятно?
Поверить не могу, что ты ее нашел.
Где она была?
Убежала обратно к цыганам.
Иди ты. И как она их нашла?
Ну, не знаю. Я ведь не собака, Сол.
Спроси у собаки.
Может она, блядь, самонаводящаяся
или типа того.
Осторожнее тормози.
Сол, еб твою мать, мне показалось,
ты сказал что он умеет водить.
За меня не беспокойся. Лучше беспокойся
о моих сиденьях и собаке.
Хорошо?
Что?
Я слышал, ты говорил что он отлично водит.
Ну и от чего он, блядь,
может нас отлично увезти?
Насчет Тайрона не беспокойся.
Когда понадобится - он дело знает.
-Беспокойся лучше насчет оружия, ага?
-Ага.
Что это?
Это дробовик, Сол.
Да это, блядь, зенитка, Винсент.
-Я хочу устроить панику, понятно?
-Ты там бойню устроишь, а не панику.
Не похоже на контору букмекера.
Почему мы встали здесь?
Как насчет встать вон на том месте?
Там слишком тесно.
Слишком тесно?
Да туда, блядь, Боинг посадить можно.
Оставь его в покое. Такой уж он есть.
Правда, Тайрон?
Да, именно такой.
Такой уж он, блядь, идиот.
Тайрон, что ты сделал?
Да, Тайрон, что ты сделал?
Слушайте, вы меня дергаете,
вот теперь и радуйтесь.
Все нормально. Не отъезжать.
Иначе люди увидят повреждения.
Зачем ты это сделал?
Я ее не видел.
Это четырехтонный грузовик, Тайрон.
Это тебе, блядь, не пакет с орешками.
Она стоит под дурацким углом.
Она за тобой стоит, Тайрон.
Запомни, если сдаешь назад,
все к тебе движется со спины.
Ты собаку свою лучше учи.
-Убери от него собаку.
-Убери от меня собаку.
Дай мне эту пищалку.
В прошлый раз он ее грыз и молчал.
Эй, только не глотай.
Он не сможет ее проглотить.
Да.
За каким хуем...
...ты выставил Роскошного Джорджа...
...на бой...
...за два дня до боя с Бомбардировщиком?
Противник был в два раза меньше его.
Я не ожидал, что так получится.
Ты поставил человека
на бой по запрещенному боксу -
...какого хуя еще ты ожидал?
Натирки мазями и массажа шиатсу?
Да чего ты взъелся?
Кто тебе насолил?
Ты, блядь, мне насолил, Томми.
Ты.
Но ведь это ты сказал,
что это хорошая сделка.
Да, но я не вижу никакой связи...
...между потерей 10 тонн денег,
госпитализацией Роскошного Джорджа...
...и хорошей сделкой.
Что мы теперь скажем Кирпичу?
Что бой не состоится?
Мы заменим бойца.
И что, есть надежда, что Кирпич не заметит?
И кого же, блядь, мы выставим на замену?
Джон Пистолет подойдет?
Или Вилли - Сумасшедший кулак?
Я смотрю, ты не в курсе, да?
Сумасшедший кулак сошел с ума,
...а Пистолет застрелился.
Господи.
Что?
Давай наймем этого ебаного цыгана.
-Сколько вы нам заплатите?
-10 тонн.
Е-мое. Денежки небольшие, надо перетереть.
Ладно.
Я подписываюсь за домик на колесах.
За что?
За домик на колесах.
Понятно, только за самый лучший.
Это вроде как мы
хотели получить домик на колесах.
А чем тебе этот не нравится?
Это не для меня. Это для ма.
Для кого?
Для его ма.
Кирпич держит и нелегальных букмекеров.
Они принимают ставки на все,
что замешано на крови и боли.
И вот я заменяю бойца,
...и Кирпич непременно
воспользуется ситуацией.
Он спустит с меня штаны,
смажет мне очко вазелином,
...и хорошенько прицелится
прежде чем засадить.
A если бы я не нашел цыгана на замену,
...он бы просто порвал меня напополам.
Такие очаровашки,
что краска на стенах сворачивается.
А ну давай уже, разозлись, пидарас шерстяной!
Как только на ринг выходить,
так обсирается от страха.
А потыкаешь его палкой -
звереет прямо на глазах.
Любишь собачьи бои, Турецкий?
Мы потеряли Роскошного Джорджа.
Ну-ка повтори еще разок.
Где ты говоришь вы его потеряли?
Это ведь не какая-то ебаная
связка ключей от машины, а?
И не потому потеряли,
что он охуел до полной бессознательности, а?
Мы не отказываемся от боя.
Могу поспорить на ваши яйца,
что вы не отказываетесь.
Мы меняем бойца.
Ох, ни хуя себе, твоя девчонка
еще и говорить умеет?
И на кого же ты его поменяла, милая?
Ты его не знаешь, но он крут.
Крут?
Да пусть он будет хоть
я-Мохаммед-круче-всех-Брюс-Ли,
...вы не можете менять бойцов.
-Нет. Бой все равно будет. -Нет.
Как только я объявлю о замене,
все ставки будут отозваны.
Нельзя менять бойцов в последнюю минуту.
И поэтому - боя не будет,
ты хорошо это понимаешь, жопошник ебаный?
Ты сам можешь принимать ставки на этот бой.
Возьми-ка свою козу на поводок, Турецкий,
пока ее не отодрали.
Или ты хочешь чтобы тебя отодрали, милая?
Сделай так, чтобы твой человек лег
в четвертом раунде.
Ты хорошо меня понял, Турецкий?
Я очень не хотел попадать к нему...
...в должники.
Но теперь я у него в кармане.
Вы ходите по охуенно тонком льду,
мои друзья педигри-пал.
И когда он треснет,
то под ним вас буду ждать я.
А теперь - валите отсюда на хуй.
Даг, где Фрэнки - Четыре Пальца?
Откуда я знаю? Я ведь не его мама.
Но я его скоро увижу.
-Скоро - это когда?
-Он говорил, что ему нужны наличные.
Сказал, что он вернется сразу после боя.
После боя?
Какого еще боя?
В смысле - после боксерского боя?
-Там разрешены ставки?
-Это боксерский матч, Ави.
-А дипломат - при нем?
-Да, дипломат при нем.
И это чмо делает ставки?
Ты ведь говоришь о Фрэнки,
у которого постоянно проблемы с азартом.
Ави, я не телепат.
По-моему ты просто тупорылый,
вот что я тебе скажу.
Ты вообще как - в курсе,
почему его зовут Фрэнки Четыре Пальца?
Понятия не имею.
Его так зовут потому, что он делает
идиотские ставки с опасными людьми.
А когда он проигрывает,
они делают ему обрезание.
Только не подумай, что на хую.
Я уверен, он сможет заплатить.
Только не моими деньгами.
Зубную щетку взял? Мы летим в Лондон.
Ты слышал? Я вылетаю в Лондон!
-Ави!
-Заткнись и сядь, лысый пидор!
Мне очень не нравится
выезжать из своей страны,
...особенно выезжать
не на теплый песчаный пляж,
...где все ходят в соломенных шляпах
и тебе подтаскивают коктейли.
У нас тут есть песчаные пляжи.
Ну и на хуй кому они нужны, эти ваши пляжи?
Надеюсь, ты можешь понять ту озабоченность,
которую я испытываю
по отношению к моему другу Фрэнки.
Я найду его, а ты мне в этом поможешь.
И начнем мы с того места,
где проходит кулачный бой.
Ну и как мне теперь достать эту игрушку?
Возможно, он ее выкашляет.
А с ним все будет нормально?
Надеюсь, нет.
-Мы что, будем грабить букмекера?
-Да, здоровый ты наш.
А чего мы ждем?
Мы ждем человека, у которого
четыре пальца и дипломат в руке.
А зачем?
Потому что мы договорились так: русский
получает дипломат, а мы забираем деньги.
А что в дипломате?
Еб твою мать, Тайрон,
сконцентрируйся на баранке.
Господи.
-Сегодня частная вечеринка, ребята.
-Мы отлично об этом знаем, сынок.
Именно поэтому мы и пришли.
Хорошо. Проходите через черный ход.
Черный ход? Я думал, это парадный.
-Сегодня частная вечеринка, ребята.
-Мы знаем. Именно поэтому мы и пришли.
Билеты.
Мы когда-нибудь вообще внутрь попадем?
Ави, Ави, ты должен понимать.
Это не совсем Лас-Вегас,
а бой не совсем законен.
Да мне наплевать что на Вегас, что на законы.
Я ищу Фрэнки.
Я знаю, и он сказал, что будет здесь.
Если здесь можно делать ставки,
он будет здесь.
Давай-ка безо всякой хуйни.
Чтобы все было правильно.
Не беспокойся, он ляжет в четвертом.
Это он?
Я не знаю. Сколько у него пальцев?
Извини, пожалуйста, я сегодня без бинокля.
Так, давайте без церемоний.
Начинаем представление.
А ты знаешь, кому принадлежит эта контора?
Даже если ты это знаешь, толку для тебя
от этого нет - гони сюда все, что есть.
Винс, что ты там делаешь?
А как ты думаешь, что я делаю? Соломон,
...мне уже больно!
Опусти сейчас же заслонку.
Как дела, Винс?
Будут значительно лучше, если ты перестанешь
называть меня по имени.
-Деньги в мешок.
-Ставки сделаны.
Да мне по хуй ваши ставки.
Понимаю.
Но все...
...ставки...
...сделаны.
А если все ставки сделаны,
денег в кассе быть не может.
Ни хуя не верю!
А я тебя ни хуя не убеждаю. Это факт.
А что у тебя есть?
Собственно, ничего.
Есть мелочь, а купюры отсутствуют.
Покажи свои руки.
Так, пальцев у тебя пять.
Монеты - медные.
Что значит - медные, еб твою мать?
Она не откроется, потому
что это пуленепробиваемая дверь.
Подержи.
Моя нога.
Чего ты ноешь?
Я к тебе вообще не притрагивался.
Нам пиздец.
Хули вы тут делаете?
Увози нас отсюда.
Тайрон, что ты делаешь? Увози нас отсюда!
Тайрон, ебаный в рот, что это за человек?
Это человек с четырьмя пальцами
и с дипломатом, Винни.
В красном углу ринга -
молодой, перспективный боксер.
Мики, короче - в четвертом раунде
ты ложишься. Это понятно?
Ты только сделай так,
чтобы он меня до этого не убил.
Давайте поприветствуем костолома...
...с пушечным ударом -
...Мики!
В другом углу ринга...
Выглядит он просто как жирный пидарас.
Он и есть жирный пидарас,
только очень опасный.
Бомбардировщик Бешенный Харрис!
Постарайся выглядеть как боксер.
И давайте...
...начнем!
Ты понимаешь, что меня, еб твою мать,
опустили на сорок тонн?
Что за хуйня?
-Я верну все деньги.
-Мне это не нравится.
Я верну все деньги, я отвечаю. Отвечаю.
Этот ебаный цыган, это он меня подставил.
Спасибо за подсказку, Кирпич.
Слушай, ты, пидор гнойный,
если я бросаю собаке кость,
...меня не интересует - нравится она собаке
или нет.
Еще раз остановишь меня,
и я отхуячу тебе яйца начисто.
-Он здесь.
-Давай, ты ему объясни.
-Что вы делаете?
-Дипломат был пристегнут к его руке.
И почему вы ее не отрубили?
Блядь, мы не мясники, Борис.
Но дипломат пристегнут к руке...
Слушай, мы...Короче, у тебя проблема.
Денег в конторе вообще не было.
Ясно.
Вот вам десять тонн.
Нет. Оставь их себе. Мы хотим вот это.
Ну, или по крайней мере половину от этого.
То, что лежало в дипломате -
по уговору принадлежит мне.
То, что было в конторе - ваше.
Так?
Денег там было немного,
поэтому вот вам 10 тонн в помощь.
Боюсь, уже слишком поздно.
Мы хотим половину, и то только потому,
что мы очень щедрые.
Потому что, если бы мы захотели,
мы бы забрали этот ебаный камень себе, Борис.
Осторожнее.
Брось пистолет, жирный.
Долбоебы тупые.
Он не должен был слышать моего имени.
Дай сюда камень.
-Он в дипломате.
-Что?
Он в дипломате.
Ты положил камень в дипломат?
Открой его и дай мне камень.
Единственного человека, который знал
код замка, ты только что застрелил.
В общем, было не очень умно прохлаждаться
после выступления Мики.
Кирпич искал нас, искал для того,
чтобы убить Томми, Мики и меня.
Я знаю, что он нас ищет,
но у меня нет выбора.
Я бы и счастлив свалить из страны,
но для этого нужны деньги.
Но все мои деньги - в сейфе,
а сейф - в офисе.
Вот как только я их достану, тогда...
Хрю-хрю.
Блин.
Так вот где ты держишь свои денежки.
Что вам обоим здесь надо?
Из штанов выпрыгиваете -
как бы чего вынюхать.
На мой взгляд, это звучит враждебно, Джон.
А нам не нравится враждебное отношение,
так ведь, Эррол?
Нет, Джон, не нравится.
Я только что начистил ботинки.
Давай, поставь-ка чайник.
-Сахар будешь?
-Нет, Турецкий, спасибо.
Я и так сладкий.
Теперь он ваша проблема.
Ясно?
10 тонн можете оставить себе -
вместе с трупом.
Но если хоть одного из вас, пидоры, увижу...
Вон, на него посмотрите.
Через пару дней у меня кулачный бой.
И мне нужен цыган.
Хорошо. Конечно.
Конечно? Хуешно.
Я тебя не спрашивал, я тебе говорил.
И на этот раз
...я очень хочу, чтобы он лег в четвертом.
На этот раз - серьезно.
Я знаю, ты пришел сюда для того,
чтобы открыть свой сейф.
Можешь его открывать.
Турецкий хитрая скотина.
Я думал, он уже свалил вместе с деньгами.
Не думай много, Эррол - будут неприятности.
Так, об одном поросеночке позаботились.
А теперь найдите мне этих тупорылых,
которые напали на букмекера.
Найдите их сегодня.
Доброго вам утра, миссис Онил.
Томми.
Ну ты хитрый как змея.
Откуда у тебя цветы?
Ты ищешь моего мальчика, да?
-Вы знаете, где я могу его найти?
-Да.
Вы не подскажете мне - где?
Я не хочу, чтобы ты втягивал моего сына
во всякие неприятности.
Это мой единственный сын.
И он хороший мальчик.
Он охотится.
Охотится? На кого охотится?
Охотится на зайцев.
Они выставляют двух собак - гончих.
На зайца.
И заяц должен удрать от собак.
А если не удерет?
Ну, тогда зайцу пиздец.
Настоящий пиздец?
Да, Томми.
Несмотря на то, что фашисты
еще не высадились.
Ты знаешь этих мудаков, Эррол?
Я знаю много мудаков.
Но таких охуенно тупых, как эти двое,
не видал еще ни разу.
Джон?
Нет, не знаю.
Тайрон.
Жирный, тупой ублюдок.
-Ну так что?
-Это зависит.
От чего?
От того, купишь ты домик на колесах или нет.
Только не красный. Надо брать розовый.
-Но ведь это совсем другой домик.
-А это совсем другой бой.
Этот домик в два раза больше предыдущего.
Турецкий, вы за этот бой
получите в два раза больше.
А моей мамке нужен домик.
Мне нравится за ней присматривать.
Это честная сделка. Соглашайся.
Мики, тебе вообще крупно повезло, что после
твоего выступления мы до сих пор живы.
Не до хуя ли это будет -
покупать дворец на колесах?
Я не к тому, что твоя мать его недостойна,
я к тому...
Ладно, хорошо [говорит очень неразборчиво].
Хорошо.
И эта - она очень любит голубой цвет.
Я доступно объяснил?
Да, очень доступно, Мики.
Дай мне минутку посоветоваться
с моим коллегой.
Ты хоть слово понял?
Вот что я тебе скажу.
Пшел на хуй.
Давай забьемся.
Чего?
Он хочет поставить на зайца.
Это как - как Томми в прошлый раз?
Слушай, сделай мне одолжение.
Я делаю тебе одолжение.
Расклад такой.
Если я выигрываю, я получаю домик.
А все ребята - по паре таких ботинок,
как у вас.
Если проиграю...
...ну и хуй с ним, значит,
я буду биться забесплатно.
Если я и не хотел чего делать,
так это спорить с цыганом.
Но другого выбора у меня просто не было.
Надо было хоть как-то заставить
его выступить. Но если я проиграю...
...даже думать не хочу о проигрыше.
Хорошо. Я ставлю на то, что зайцу пиздец.
Какой пиздец? Полный?
Заметано, Лондон.
Начали!
Блядь, я все скажу! Уберите их от меня!!!
Я скажу, кто ограбил букмекера!
Голубого цвета. Пока, ребята.
Ну и кому же теперь полный пиздец?
Что-то здесь неправильно.
Ведь это мы у него собирались покупать домик.
Ну так что ж ты его не пристрелил, а, Томми?
Хотя если бы ты в него бросил пистолет,
толку было бы больше.
Что? Ты что, хочешь сказать
что я стрелять не умею?
Нет, Томми. Я не говорил,
что ты стрелять не умеешь.
Я знаю, что ты стрелять не умеешь.
А сказать я хотел то, что от этого
куска говна, что ты носишь в штанах,
...никакого толку нет.
Ты хочешь сказать, что он не рабочий?
А ты из него стрелял?
Упс.
Я хотел бы встретиться с этим
охуенно хитрожопым русским.
Зачем у него на голове грелка для чайника?
Чтобы голова не остыла.
-А что с ним случилось?
-Ему выстрелили в лицо, Линкольн.
Я думал, это очевидно.
А это ты зачем на него напялил?
Ты что, с чайником его перепутал?
-Чего вы от меня-то хотите?
-Догадайся.
-Слышь, я не колдун, я мертвых не оживляю.
-Но ты же такой плохиш,
...а плохиши знают,
как надо избавляться от трупов.
Я только делаю трупы.
Я не умею избавляться от трупов.
Готово, сэр.
Отлично.
Эррол, приготовь-ка чашечку чая.
Держи его за ноги.
А за что мне еще его держать -
за уши, что ли, еб твою мать?
Надеюсь, не помешал?
Вы знаете кто я такой?
Я знаю.
Хорошо. Это поможет сэкономить время.
Ну а я не знаю.
Если вы будете таскать труп одним куском,
у вас всегда будут проблемы.
Лучшее, что можно с ним сделать -
...это расчленить его на шесть кусков
и сложить их горкой.
Кто-нибудь мне скажет - кто ты такой?
А когда вы расчлените его на шесть кусков,
вот тогда можно от него избавляться.
Только не надо прятать куски в холодильник,
чтобы маму не напугать.
А вообще я слышал, что лучший способ -
это скормить труп свиньям.
Свиней надо несколько дней не кормить,
...и после этого они сожрут
расчлененный труп за милую душу.
Но для того, чтобы мясо хорошо переварилось,
...надо сперва побрить трупу голову
и вырвать все зубы.
Конечно, этим можно заняться и потом,
...но кому охота выковыривать
зубы жертвы из свинячьего говна?
А кости они сожрут без проблем.
Для того, чтобы за раз избавиться
от одного трупа, надо как минимум 16 свиней,
...поэтому остерегайтесь
владельцев свиноферм.
Тело весом в 200 фунтов свиньи сожрут...
...примерно минут за 8.
Это значит, что одна свинья...
...сжирает 2 фунта сырого мяса...
...в минуту.
Именно отсюда происходит присловье...
..."жадный, как свинья".
Ну, спасибо за подсказку.
Все ясно, что к чему.
А теперь, если не возражаешь, объясни,
кто ты, блядь, и что ты.
Про то, как кормить свиней человечиной,
можно больше не рассказывать.
Вы знаете, что обозначает слово возмездие?
Возмездие - это акт отмщения, это месть,
...осуществляемая любыми средствами.
В данном конкретном случае
это осуществит охуенная сволочь.
Я.
Джентльмены.
Почему ты не можешь найти мне Фрэнки, Даг?
Ави, что ты от меня хочешь?
Я ведь не сыщик.
А как насчет Тони?
Тони - Пуля в зубах?
Какая еще Пуля в зубах?
-Тони!
-Ты долбоеб.
Он надежен.
Он кого угодно достанет хоть из-под земли.
Ты умрешь, Тони!
В него попали шесть раз подряд, но убить
не смогли. Пули он вынул и переплавил.
Я застрелил тебя, падай!
Из двух пуль отец сделал ему зубы,
поэтому он любит отца.
Да что ж ты никак не сдохнешь, еб твою мать?
-Он - лучший, кто может найти Фрэнки.
-Шесть раз?
За раз.
Ну сейчас у тебя будут неприятности.
Звучит многообещающе.
Чего же мы ждем?
Бонжур.
Ну и что ты хотел мне сказать
такого охуенно важного?
Мистер, как вы думаете,
откуда в нашем офисе труп
-с дипломатом, пристегнутым к руке?
-Ну, рассказывай поскорее.
Дайте нам четыре дня,
...и я принесу вам охуенный бриллиант,
размером с дом. Я не шучу.
Что ты об этом думаешь, Эррол?
Я думаю, перед разделкой надо обязательно
слить кровь, пока момент подходящий.
Это был риторический вопрос, Эррол.
Помнишь, что я тебе говорил насчет того,
что ты думаешь?
-Даю вам 48 часов.
-Да.
Это жирного пидора
можете оставить при себе.
Все равно ребята
не могут его от пола оторвать.
В конце концов, это твоя семья, жирный.
А если что - свиньи доедят то,
что не смогут сожрать собаки.
И как мне тебя звать? Пуля или Зуб?
Зови хоть Сюзанной, если тебе так нравится.
Тони, мне бы надо отыскать одного человека.
Это зависит от того,
сколько элементов в уравнении. Сколько их?
40 тысяч.
Где его видели в последний раз?
У букмекера.
У букмекера?
Дай-ка мне трубу, Сюзи.
-Букмекера выставили вчера вечером.
-Выставили? Тони, говори понятнее.
Вроде бы, блядь, английский язык
придумали у вас,
а говорите все так,
что ни хрена понять невозможно.
Выставили, то есть ограбили.
Мы встретимся с человеком,
который может что-нибудь об этом знать.
Мне нужен пистолет.
Не нужен тебе никакой пистолет.
Тебе нужен я.
Ну и я обхуярил его черными чернилами
с головы до пят.
Теперь до смерти хуй отмоется.
Ну и золотишко принял, конечно.
Охуенно...
Привет, Молоток.
Привет, Тони, как дела?
Все в порядке, дружище?
Отличный галстук.
Я слышал, ты отошел от дел.
Да нет, кровь в жилах пока еще не закисла.
Это в отличие от тебя, Молоток.
Кто выставил букмекера Кирпича?
-Сделай мне одолжение, Тони.
-Я сделаю тебе одолжение, Молоток.
Я не стану тебя пиздить
на глазах у твоих девчонок.
А какой от этого толк, приятель?
Господи, я ничего не знаю.
Тебе удобно, Молоток?
Какая печальная ирония:
тебя погубит твой модный галстук.
Ну а теперь можешь спокойно подумать
над моим вопросом.
Хули ты делаешь, Тони?
Еду по улице, зажав твою башку стеклом.
-А сам как думаешь, что я делаю?
-Не надо, Тони.
Слушай, ты что - чистишь зубы собачьим говном
вместо зубной пасты?
Тормози, Тони.
Тормози, Тони!
И не собираюсь тормозить.
Я, пожалуй, наоборот поддам газку.
Вот, послушай музыку.
Люблю я эту песню.
Так, я хочу знать, кто выставил
бумекерскую контору Кирпича.
Что, Молоток?
По-моему, это были двое черных,
которые работают в ломбарде на Смит-стрит.
Ты хорошо подумал?
Да я тебе говорю, это были двое черных,
которые работают в ломбарде на Смит-стрит.
Очень эффективно, Тони.
Да, не очень деликатно,
но очень эффективно.
Берем его с собой?
Это русский.
Русский?
Если быть точным, он узбекистанец.
Узбекистанец? Я уже имел дело с этими
хитрожопыми русскими псами.
-Фамилия.
-Юринов.
Борис.
-Борис Бритва?
-Да.
Это тот Борис который Борис Хрен Попадешь?
А почему его зовут Хрен Попадешь?
Потому что в него хрен попадешь, Ави.
Он не будет драться,
если мы не купим его матери домик на колесах,
...а все наши денежки ты забрал.
А ну, матерь божья, повтори-ка еще разок?
Это упертая сволочь.
Он говорит, что ему надо заботиться о маме.
-И дальше что?
-А что я могу сделать?
Не могу же я его заставить драться.
Да, Турецкий,
от живого от тебя мне толку мало.
Бесполезный говнюк.
Накажи этого цыгана, Эррол.
Я хочу, чтобы цыган дрался.
Кирпич решил, что
если разбить наши игровые автоматы,
это поможет мне убедить Мики.
И как будто этого было недостаточно,
...он решил, что еще было бы неплохо...
...сжечь домик матери Мики.
Сжечь тогда, когда она в нем спала.
Турецкий, давай сюда.
Пойдете за нами -
...пристрелю на хуй.
Успокойся, сынок. Не шали.
У меня пистолет, сынок.
Поэтому сам не шали.
Что?
Хочешь убедиться, что у меня рука не дрогнет?
Господи.
Мне очень жаль, Мики.
Ты это сделал?
Чего тогда тебе жаль?
-Вы двое, что вы здесь делаете?
-Назад.
-Сейчас я вам устрою.
-Отъебись, Даррен.
Иди на хуй отсюда!
Каким же дураком я себя чувствую.
Его мать дымиться рядом с нами,
...а я прошу его подраться на ринге.
Ладно, я буду драться,
прежде чем он еще кого-нибудь убьет.
Если бы он отказался,
все было бы намного хуже.
Русские.
Мне следовало бы догадаться.
Шлюхи казацкие, антисемиты проклятые.
Что ты знаешь про этого гоя?
Бывший сотрудник КГБ.
Прошел спецобучение на тайного агента.
Его будет невозможно найти.
Да.
Тут какой-то странный человек
хочет продать нам бриллиант на 84 карата.
-Откуда он?
-Не знаю. Трудно сказать.
У него тяжелый русский акцент.
Ну и что я должен был делать?
Он травил меня собаками. Вот, смотри.
Хитрожопый ебаный русский! Не удивительно,
что он не хотел этого делать сам.
Ладно, давайте по порядку.
Один из нас...
Тайрон, это ты, пойдет к русскому.
Как только увидишь его, тут же звони нам.
Пошел.
Смотри, с ним надо быть поаккуратнее,
с этим парнем.
Ненавижу русских. Я с ним разберусь.
Без проблем.
Вызовите врача.
Застрели его на хуй!
А потом вызови мне врача.
Хорошо, но сперва мы получим камень.
Сперва камень. Потом врач.
И не просто врач, мальчик.
А хороший еврейский врач.
Разыщи моему другу хорошего еврейского врача!
Возьми у него ключи и найди камень.
-По-моему, ты хочешь нам что-то сказать.
-Спокойнее, милый.
Вы как - хотите
чтобы он мог говорить или что?
Какой еще к хуям муляж, а?
Они не боевые, но выглядят как настоящие,
и никто не будет спорить.
А патроны хоть и холостые,
но особо громкие - на всякий случай.
На тот случай, если мы решим
оглушить его до смерти, что ли?
-Да.
-Борис здесь.
-Мы едем. Не выпускай его.
-Эй, погоди.
Он не один.
Поехали.
Запасливый, блин, казак.
Хитрожопый ебаный русский.
Итак, где он?
Он уже не один. В дом зашло три человека.
-А Бориса они заперли в машине.
-Почему ты нам об этом не сказал?
Как они - выглядят крутыми?
Они выглядят избитыми.
-Пошли отсюда.
-А что насчет русского?
Я хочу чтобы ты его похоронил.
Хорошо.
Думаю, надо прикупить тебе новый пистолет.
Но пока попробуй вот этот.
Сколько еще до русского ехать?
Минута осталась.
-Ну, давай, что ли.
-Нет-нет, не так быстро, Винни.
Мы не можем взять их сейчас.
Надо за ними проследить.
Тебе не следует пить эту гадость.
Это почему? Что не так?
-Она не синхронизирована с эволюцией.
-Заткнись.
Как нам от него избавиться?
-Хочешь застрелим?
-Это слишком шумно.
-Хочешь зарежем?
-Это слишком жестоко.
-Так ты хочешь его убить или что?
-Я его порежу. У меня есть нож.
Вот это мне нравится.
Они вообще как - стреляют?
Конечно стреляют.
Откуда ты знаешь? Это ведь муляжи.
Что ты знаешь про муляжи?
Хули ты делаешь, Соломон?
Ты ведь хотел узнать - стреляют они или нет.
Я ведь не предлагал пробовать в машине,
Сол, мудак ты такой!
И что ты с этим собираешься делать -
в зубах у него ковыряться?
Сотри с него сливочное масло
и положи обратно в стол.
Там, внизу, нормальный инструмент.
Коров одомашнили примерно 8000 лет назад.
А до этого они как грузовики -
бегали где попало.
Пищеварительная система человека
не приспособлена к молочным продуктам.
Ну тебя на хуй, Томми. Где ты это вычитал?
Дай-ка я тебе помогу.
Упс.
Ты. Тебе нож нужен?
Нет, не нужен. Я не знаю, что с ним делать.
Это же нож, господи ты боже мой.
Чем ты работал одновременно
с вилкой все эти годы?
Заточенная сторона, тупая сторона.
Тебя чего, учить надо?
Это случаем не Борис?
Тайрон, что ты наделал?
Что будем делать с Бутоном?
Можешь взять с собой, если хочешь.
Только скажи: какая часть
тебе больше нравится?
Они выходят.
Ложись и следи за ними.
Прикройся, Ави.
Только не устраивай сцен.
Каких еще сцен, Тони.
Блин, ну собаку-то не надо
с собой тащить, Винс.
Ну не могу же я оставить ее здесь?
Пинту черного, начальник.
Ты вроде хотел умыться. Туалет там, сзади.
-Он оставил дверь открытой.
-Не думаю, что это хорошая идея.
Заходим?
Я не хочу туда заходить.
Это очень опасная скотина.
Говорят, русские очень опасны.
А этот вообще со всех сторон ненормальный.
Да мне по хуй - какой он.
Мне только нужен нормальный ствол,
и все вопросы сразу решены.
Господи, Томми,
да у тебя и впрямь рука не дрогнет.
Ну, тогда давай быстрее,
пока фашисты не высадились.
Просто покажи ему, кто тут главный.
Борис...
Вот уж показал так показал.
Паб Тонущая форель.
Заедь за нами и забери нас.
И Даг...
... давай побыстрее.
Я не хочу лишнего шума и не буду
пускать тебе пулю в башку,
...но если ты сейчас же не отдашь то,
что мне надо,
здесь произойдет охуенное убийство.
Как тебя зовут?
Пристрели его.
Отпусти пистолет!
Так, значит, ты - местный хуй,
...а эти по бокам - твои яйца.
Бывает два типа яиц:
...здоровенные, храбрые яйца,
и маленькие, пидарастические яйчишки.
Это твои последние слова, ты лучше молись.
Понятно, каждый хуй всегда стоит
и зорко озирается,
...только мозгов у него нет.
И как только почует пиздятину,
так сразу оживляется.
И вот ты решил, что здесь пахнет
старой доброй пиздятиной
и приволок с собой
свои пидарастические яйчишки,
...чтобы повеселиться.
Но ты немного перепутал.
Никакой пиздой здесь даже не пахнет.
Сейчас ты пожалеешь о том,
что не родился бабой.
Как и положено безмозглому хую,
...ты не разбираешься в ситуации...
...теперь ты начинаешь сморщиваться.
И твои маленькие яйчишки
сморщиваются вместе с тобой.
Это потому, что на боку
твоего пистолета написано "муляж",
...а  ''Desert Eagle калибра .50'' ...
... написано на боку моего...
Ловить здесь тебе нечего -
...вместе с твоими яйцами.
А теперь -
...съебали отсюда.
Закрой дверь.
На замок закрой!
Отдай дипломат.
Хуй тебе!
Пристрелите меня.
Конечно. Я тебя пристрелю.
Давай дипломат, иначе пристрелю.
Знаешь что?
Иди-ка ты тоже на хуй.
Давай, застрели меня.
Сделай одолжение, русский пидор.
Вы! Бросайте оружие.
Пошел на хуй!
Ты, брось пистолет!
Хорошо.
Ави...
...а ну пригнись!
-Тайрон?
-На хуй его, съебываем отсюда.
Отдай дипломат.
Ави...
-Где дипломат?
-Убери пушку
А что это Борис здесь делает?
Пошел ты на хуй!
Где дипломат?
-Ах ты говна кусок -Борис,
я ведь кажется тебе сказал - замолчи.
Я тебе покажу.
Не попал.
Еб твою мать.
Ебал я вас всех.
Везучая сволочь.
Смотри, какая безупречность.
Не привыкай к нему. Его надо отдать Кирпичу.
Собаку оставь здесь.
-Сол, ну почему мы не можем просто свалить?
-Потому что жизнь коротка, Винсент.
И если Кирпич захочет, она станет еще короче.
-Так, оставь собаку здесь.
-Да, я оставляю ее здесь.
Не беспокойся.
Если эта скотина цыганская здесь
хоть что-нибудь испортит, ты за это ответишь.
Все нормально.
Сидеть. Сидеть.
Я не хочу туда заходить.
Я оттуда уже не выйду.
Ты и отсюда не выйдешь,
если сейчас же не пойдешь.
Ладно, давай мне камень...
...и я передам его Кирпичу.
Годится?
Хорошо. Погоди минутку.
Мне не достать.
Зачем ты его туда засунул?
Ну, это я спрятал на тот случай,
если нас ограбят.
Ты чего, вообще ненормальный, что ли?
Кто будет грабить двух черных,
которые сидят с пистолетами в машине,
...которая стоит дешевле твоей рубашки?
Тони - Пуля в Зубах и его друг,
''Desert Eagle калибра 50''.
А им-то какое дело?
Они оба смотрят прямо на меня.
Никогда не следует недооценивать
предсказуемость тупизны.
Вылезли из машины.
Свои водяные пистолетики можете оставить.
Слушай, скажи ему, что камень
лежит в офисе.
Я что-нибудь придумаю.
Чего это он так боится, Роскошный?
Да не обращай внимания.
Томми, чего это ты потеешь?
-Ну, на самом деле я немного обеспокоен.
-Обеспокоен чем?
Что будет, если цыган и этого вырубит?
Это я к тому, что так уже бывало, понимаешь?
Нас убьют до того, как мы успеем
выйти из здания, а потом скормят свиньям.
Мне приятно видеть, как ты охуеваешь
от переживаний и прыгаешь на стены.
Извини меня за цинизм,
но не доверяю я цыгану.
Не думай, что я об этом не думал.
Сегодня вечером он хоронит свою мать,
упокой господь ее душу.
Ты же знаешь, как цыгане пьют на поминках.
Я не переживаю за то,
что Мики уложит противника.
Я переживаю за то, продержится ли эта сука
до четвертого раунда.
А что если он не продержится
до четвертого раунда?
Нас убьют до того,
как мы успеем выйти из здания,
и я так думаю, скормят свиньям.
Ну и отчего ты такой спокойный?
-Я сказал...
-Я слышал, что ты сказал, Томми!
У нет выбора, не так ли?
Покажи мне, как надо держать
в руках этого ебаного цыгана,
...а я тебе покажу, как держать в руках
отмороженного бандита,
который кормит свиней человечиной.
Блин. Пойду прогуляюсь.
Ебаная псина!
Держи ее.
-Чего-то здесь пованивает.
-Открой окно.
Вы живете как животные.
Так, где камень?
-Ну, где он?
-Он здесь.
-Где? Где?
-Я оставил его в коробочке.
Пусто.
Меня сейчас инфаркт хватит.
Тони, сделай что-нибудь страшное.
Не, ну я серьезно!
Собака. Наверняка собака его сожрала.
Ну, давайте посмотрим. Тони.
-Что?
-Посмотри в собаке.
-Как это - посмотри в собаке?
-Ну, в смысле - открой ее.
Еб твою мать, это не консервная банка бобов.
Что значит - открой ее?
Ты отлично меня понимаешь.
Ну это уже перебор.
Я уже не знаю.
Нет, не делайте этого.
Она пищит, блядь такая!
А ты что, никогда не слышал как собаки пищат?
Дай мне этот чертов пистолет!
Я пристрелю эту псину!
Убей ее на хуй!
Ах ты сволочь хитрожопая!
Слава тебе господи.
Блядь, ненавижу собак! Пошли, Тони!
Тони, идем.
Тони?
-Хотите что-нибудь задекларировать?
-Да. В Англию - ни ногой.
Собака вернется в кемпинг.
Она постоянно туда возвращается.
Как собака найдет кемпинг?
Сол, ты нюхал, как там пахнет?
Хорошо.
Но сперва дождемся когда рассветет.
А пока надо избавиться от тел.
Вот этот, с чехлом для чайника на голове,
уже начинает вонять.
Точно. Давай запихаем их в машину,
а потом поедем и поищем свиноферму.
Мики.
Мики!
Мики, ты нормально себя чувствуешь?
Надо выпить.
Нельзя давать ему пить!
Это не для него. Это для меня.
А, ребята. Аминь.
Этот Андерсон - Спокойной ночи -
крепкая сволочь.
Поэтому будь осторожен.
Ты понял, Мики?
Мики!
Надо похмелиться!
Если ты увидишь цыгана, Турецкого или его
подружку выходящими на улицу передо мной -
...застрели этих ублюдков.
Ну, ладно. Нам пора на бой.
Ну ладно, Том.
Надеюсь, на этот раз у нас
будет охуенный бой.
Да уж, надеюсь.
Мики ляжет в четвертом.
Тэрри вон там принимает ставки.
А сейчас - прошу прощения.
Прощение будет тогда, когда он ляжет.
-Наши ребята уже в кемпинге?
-Уже да.
Ненавижу ебаных цыган.
Сколько придется здесь сидеть?
Столько, сколько понадобится.
А теперь - заткнись.
Ненавижу ебаных цыган.
Он что - пьяный, что ли, в жопу?
Он всегда такой перед боем.
Ты знаешь когда ты должен лечь?
Конечно он знает, когда он должен лечь.
Слышь, ебаное рыло, кто тебя спрашивает?
Он его спросил, понял?
Ебаное рыло? Неплохо сказано, Эррол.
Я вспомню это в следующий раз,
когда буду слезать с твоей мамаши.
-Не сейчас.
-Это будет не бой, а настоящая трагедия.
Хорошая. Настоящая война.
Не ваша.
Есть еще целый табор цыган, которым все это
может ни хуя не показаться смешным.
Особенно тогда, когда они
будут тушить своих подожженных детишек.
Давай, блядь, пошел на ринг.
Три раунда, и тебе вышибут мозги, цыган!
Так, я здесь главный. Никакой хуйни,
никаких тыканий пальцами в глаза.
Постараемся. Начали!
Что за хуйня?
Ты его прикончишь или что?
Ты осознаешь последствия того,
если ты его вырубишь?
Не вырубай его, Мики.
Брейк.
Он что, блядь, глухой?
Что он делает?
Иди сядь.
Хули ты делаешь, Мики?
Что ты пляшешь как фея?
Если они поймут, что ты кривляешься,
они нас просто повесят.
Давай, врежь ему.
Но только, еб твою мать, не вырубай его.
Все, что ему надо делать - это не вставать.
Ну, теперь нам пиздец.
Он не может встать.
Надо валить.
Тупой цыган знал,
что громилы Кирпича с дробовиками...
...сидят возле его кемпинга.
И как только они перебьют всех в кемпинге,
то же самое сделают с нами.
С вами бывало такое: переходишь дорогу
и смотришь не в ту сторону?
А ну, блядь, дай-ка мне дробовик!
И вдруг - прямо возле тебя автомобиль.
И что же ты делаешь?
Как правило, какую-нибудь глупость.
Ты замираешь. И твоя жизнь
вовсе не проходит перед тобой,
...потому что ты настолько охуенно напуган,
что думать не можешь.
Ты просто замираешь с глупой рожей.
А цыган - нет. Почему?
Потому что он знал, что домик могут сжечь.
Мне сразу показалось,
...что уж больно легко он воспринял
гибель своей матери.
И на каждое действие есть противодействие.
А противодействие цыган -
...охуительная штука.
Пит, отвечай.
Если ты хочешь, чтобы твой друг тебя услышал,
говори погромче.
-А ну, блядь, дай-ка мне дробовик!
-Сейчас дам, пидарас.
Вот тогда-то я и подумал, что цыган
все деньги постоянно ставил на себя.
Именно поэтому этот гад не ложился тогда,
когда было надо.
Нас обувал,
...а сам наживался.
И теперь мы оказались в положении
еще хуже того, что было в самом начале.
На следующий день мы отправились в кемпинг.
Ночью цыгане исчезли.
Наверно, это было к лучшему,
...учитывая то, что где-то здесь
они закопали 12 человек.
Где он?
Хуй мы его найдем, точно тебе говорю.
Мы не можем уговорить человека участвовать
в боях, если мы не можем его найти, так ведь?
Невозможно найти цыгана, который не хочет,
чтобы его нашли, Томми.
Он со своим табором сейчас уже хуй знает где,
где-нибудь в Кампучии.
Блин. Пойдем.
-Че здесь делаете?
-А тебе какое дело?
Еще раз: че вы здесь делаете?
Собаку выгуливаю. А в чем дело?
Что в машине?
Сиденья и рулевое колесо.
Что вам известно насчет цыган?
Знаю, что им нельзя доверять.
Ладно, забирайте свою собаку. И бегом отсюда.
Поймай собаку, Томми.
Собаку лови.
Ну ладно. Иди сюда. Иди сюда.
Стой. Дэйзи, Дэйзи!
Любит собачку.
Постоянно с ней играет
во всякие дурацкие игры.
Прекращай возню и залезай в машину. Томми!
Хороший, хороший.
Хорошая собачка, Дэйзи, хорошая.
Вы не подскажете,
что в вашем багажнике
делает труп с отрубленной рукой?
Джордж,
глянь. Что это у него на голове -
грелка для чайника, что ли?
О, любишь собачку, да, Томми?
Томми убедил меня оставить собаку.
Я не сразу, но согласился - при условии,
что он сперва отвезет ее к ветеринару.
Своим писком она уже просто достала.
И ветеринар обнаружил у собаки в желудке
наполовину переваренный ботинок,
игрушку-пищалку и...
...бриллиант весом в 84 карата.
Удивительно, сколько всего
может случиться за неделю.
А она все никак не заткнется.
Ну и как в таком случае быть?
Ты идешь к человеку,
который разбирается в таких вещах.
Ну, и что вы думаете?
Не знаете никого,
кого это может заинтересовать?
Возможно, меня.
КОНЕЦ
перевод Goblin (goblin@oper.ru)
субтитры GhO$tD0g (detige@chat.ru)
исправлены Bedazzle (subtitles@pizza.ee)
Русские субтитры на
http://subtitles.pizza.ee